Repository: drasticactions/SkyDrop
Catalog: src/SkyDrop/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

source: SELECT MODE
ja: モード選択

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Theme
ja: テーマ

source: Language
ja: 言語

# ThemeAuto
source: Auto
ja: 自動

# ThemeDark
source: Dark
ja: ダーク

# ThemeLight
source: Light
ja: ライト

# FontCustom
source: Retro
ja: レトロ

# FontDefault
source: Default
ja: デフォルト

# ModeNormal
source: ANTI-SOCIAL MODE
ja: ブロックモード

# ModeNormalDesc
source: No posts, only blocks
ja: ブロックだけだ

# ModeDiscoverFeed
source: FEED
ja: フィード

# ModeDiscoverFeedDesc
source: Feeds and puzzles, together at last!
ja: ブロック × Blueskyフィード

# ModeAuthorFeed
source: AUTHOR FEED
ja: ユーザーフィード

# ModeAuthorFeedDesc
source: View a user's posts while playing
ja: ユーザーのトウコウを見ながらプレイ

# ModeTimeline
source: TIMELINE
ja: タイムライン

# ModeTimelineDesc
source: Read your timeline while playing
ja: ホームタイムラインでプレイ

# ModeCreatePost
source: CREATE POST
ja: トウコウ作成

# ModeCreatePostDesc
source: A true spin on posting
ja: ブロックを回転させてトウコウを作ろう

# ModeT9Generator
source: T9 GENERATOR
ja: T9ジェネレーター

# ModeT9GeneratorDesc
source: Convert text to T9 sequences
ja: テキストをT9シーケンスにへんかん

source: PLAY
ja: プレイ

source: BACK
ja: もどる

source: SELECT LEVEL
ja: レベル選択

source: Requires Login
ja: ログインが必要

# NavUpDown
source: Navigate
ja: いどう

# NavLeftRight
source: Change
ja: 変更

# NavSelect
source: Select
ja: 決定

source: ←→ Change level
ja: ←→ レベル変更

source: SCORE
ja: スコア

source: LEVEL
ja: レベル

source: LINES
ja: ライン

source: NEXT
ja: 次

source: CONTROLS
ja: 操作

# ControlMove
source: ← → Move
ja: ← → いどう

# ControlRotate
source: ↑ X Rotate
ja: ↑ X 回転

# ControlSoftDrop
source: ↓ Soft Drop
ja: ↓ ソフトドロップ

# ControlPause
source: ESC Pause
ja: ESC ポーズ

source: GAME OVER
ja: ゲームオーバー

source: Final Score:
ja: 最終スコア:

# PressSpaceRestart
source: Press SPACE to restart
ja: SPACEでリスタート

# PressEscTitle
source: Press ESC to return to title
ja: ESCでタイトルにもどる

# PressEnterRestart
source: Press ENTER to restart
ja: ENTERでリスタート

source: PAUSED
ja: ポーズ

source: RESUME
ja: 再開

source: MAIN MENU
ja: メインメニュー

source: Credits
ja: クレジット

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Login required to play
ja: プレイにはログインが必要

source: BLUESKY LOGIN
ja: BLUESKYログイン

source: Connect your account
ja: アカウントを接続

source: SIGN IN
ja: サインイン

source: Handle or Email
ja: ハンドルまたはメール

source: App Password
ja: アプリパスワード

# AppPasswordHint
source: Use an App Password from bsky.app/settings
ja: bsky.app/settingsからアプリパスワードをしゅとく

source: SIGNING IN...
ja: サインイン中...

source: LOGGED IN
ja: ログイン済み

source: GAME TYPE
ja: ゲームタイプ

source: REVEAL
ja: リビール

# RevealDesc
source: Clear lines to reveal
ja: ラインを消して表示

source: SCROLL
ja: スクロール

# ScrollDesc
source: Rotate to scroll feed
ja: 回転でフィードをスクロール

source: BLUESKY HANDLE
ja: BLUESKYハンドル

source: LOOKUP
ja: 検索

source: Looking up profile...
ja: プロフィールを検索中...

# EnterHandleHint
source: Enter a Bluesky handle and press Lookup
ja: Blueskyハンドルを入力して検索

source: FEED FILTER
ja: フィードフィルター

# PlayWhileViewingPosts
source: Play while viewing someone's posts
ja: ユーザーのトウコウを見ながらプレイ

# PlayWhileViewingTimeline
source: Play while viewing your home timeline
ja: ホームタイムラインを見ながらプレイ

# WritePostsUsingT9
source: Write posts using T9 input
ja: T9入力でトウコウを作成

source: INPUT MODE
ja: 入力モード

source: (click to toggle)
ja: (クリックで切替)

# T9Description
source: T9 = Predictive text (dictionary)
ja: T9 = 予測へんかん

# ABCDescription
source: ABC = Multi-tap (individual letters)
ja: ABC = マルチタップ (個別文字)

source: HOW TO PLAY
ja: あそび方

# ControlSelectKey
source: Rotate = Select key/character
ja: 回転 = キー/文字を選択

# ControlPressKey
source: Drop = Press key / Add character
ja: 落下 = キーを押す/文字を追加

# ControlCycleSuggestions
source: TAB = Cycle word/kanji suggestions
ja: TAB = 単語/漢字候補を切替

# ControlToggleMode
source: M = Toggle input mode (T9/ABC/かな)
ja: M = 入力モード切替 (T9/ABC/かな)

# ControlSpecialKeys
source: 0 = Space | * = Delete | # = Add post
ja: 0 = スペース | * = 削除 | # = トウコウ追加

# T9HelpDigits
source: Press digits 2-9 to build words from dictionary.
ja: 2-9キーで辞書から単語を作成

# T9HelpTab
source: TAB cycles through word suggestions.
ja: TABで単語候補を切替

# T9HelpKey1
source: Key 1 enters punctuation (. , ! ? etc.)
ja: 1キーで記号を入力 (. , ! ? など)

# T9HelpAutoCapitalize
source: Auto-capitalizes after sentences.
ja: 文末で自動的に大文字に変換

# ABCHelpRotate
source: Rotate to cycle through letters on each key (like old phones).
ja: 回転で各キーの文字を切替（昔のケータイのように）

# ABCHelpDrop
source: Drop adds the displayed character directly to your post.
ja: 落下で表示中の文字をトウコウに追加

# ABCHelpKey1
source: Key 1 = Punctuation (.!?-')
ja: 1キー = 記号 (.!?-')

# ABCHelpAutoCapitalize
source: Auto-capitalizes at start and after periods.
ja: 文頭とピリオドの後で自動的に大文字に変換

# KanaHelpRotate
source: Rotate to select hiragana characters.
ja: 回転でひらがなを選択

# KanaHelpDakuten
source: * = Apply dakuten or handakuten
ja: * = 濁点（゛）または半濁点（゜）を適用

# KanaHelpTab
source: TAB cycles through kanji suggestions.
ja: TABで漢字候補を切替

# KanaHelpConfirm
source: # = Confirm kana/kanji, OK = Add post
ja: # = かな/漢字を確定、OK = トウコウ追加

source: T9 MODE
ja: T9モード

source: Predictive Text Input
ja: 予測へんかん入力

source: ABC MODE
ja: ABCモード

source: Multi-tap Input
ja: マルチタップ入力

# KanaMode
source: かな MODE
ja: かなモード

source: Japanese Hiragana Input
ja: ひらがな入力

source: ←→ Browse modes
ja: ←→ モード切替

source: SELECTED KEY
ja: 選択キー

source: WORD
ja: 単語

source: CURRENT POST
ja: 現在のトウコウ

source: COMPLETED
ja: 完了

# PressHashToAddPost
source: Press # to add post
ja: #を押してトウコウを追加

source: YOUR POSTS
ja: あなたのトウコウ

source: No posts created
ja: トウコウなし

source: Include #SkyDrop signature
ja: #SkyDrop署名を含める

# SignatureDescription
source: Adds a final post with game stats image
ja: ゲーム統計画像付きの最終トウコウを追加

# PostAsThread
source: POST TO BLUESKY
ja: BLUESKYにスレッドとしてトウコウ

source: PLAY AGAIN
ja: もう一度プレイ

source: TITLE
ja: タイトル

source: Post too long!
ja: トウコウが長すぎる！

source: Posts Revealed:
ja: 表示したトウコウ:

source: Loading feed...
ja: フィード読み込み中...

source: No posts...
ja: トウコウなし...

# ClearLinesToReveal
source: Clear lines to reveal posts!
ja: ラインを消してトウコウを表示！

source: Rotations:
ja: 回転数:

source: Rotate to scroll
ja: 回転でスクロール

source: Loading posts...
ja: トウコウを読み込み中...

source: Posts Discovered:
ja: 発見したトウコウ:

source: Total Rotations:
ja: 総回転数:

# GameWebsite
source: Website
ja: ウェブサイト

source: THIRD-PARTY LIBRARIES
ja: サードパーティライブラリ

source: T9 GENERATOR
ja: T9ジェネレーター

# ConvertTextT9
source: Convert between text and T9 sequences
ja: テキストとT9シーケンスをへんかん

# TextToT9
source: TEXT → T9
ja: テキスト → T9

# T9ToText
source: T9 → TEXT
ja: T9 → テキスト

source: Enter Text
ja: テキストを入力

source: T9 Sequence
ja: T9シーケンス

source: Word Breakdown
ja: 単語分解

source: Enter T9 Sequence
ja: T9シーケンスを入力

# T9InputHint
source: Use 2-9 for letters (0=space, 1=punctuation)
ja: 2-9で文字入力 (0=スペース, 1=記号)

source: Possible Words
ja: 候補単語

# NoMatchingWords
source: No matching words found
ja: 一致する単語なし

source: CLEAR
ja: クリア

source: SELECT FEED
ja: フィードを選択

source: Loading feeds...
ja: フィード読み込み中...

source: Search
ja: 検索

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: likes
ja: いいね

# InstructionsIntro
source: Stack falling pieces to complete horizontal lines. Completed lines are cleared and you earn points.
ja: おちてくるピースをつみかさねてよこ一列を完成させよう。完成したラインはきえてポイントをかくとく.

# ControlMoveLeftRight
source: Move piece left/right
ja: ピースを左右にいどう

# ControlRotateCW
source: Rotate piece
ja: ピースを回転

# ControlSoftDropDesc
source: Soft drop
ja: ソフトドロップ

# ControlHardDrop
source: Hard drop
ja: ハードドロップ

# ControlPauseGame
source: Pause game
ja: ゲームをポーズ

source: START GAME
ja: ゲーム開始

source: Press ENTER to start
ja: ENTERでスタート

# NavTitleScreen
source: ↑↓←→ Navigate | ENTER Select
ja: ↑↓←→ いどう | ENTER 決定

# NavLoginScreen
source: ↑↓ Navigate | ENTER Select | ESC Back
ja: ↑↓ いどう | ENTER 決定 | ESC もどる

# NavModeOptions
source: ↑↓ Navigate | ←→ Level | ENTER Select
ja: ↑↓ いどう | ←→ レベル | ENTER 決定

# NavFeedOptions
source: ↑↓ Navigate | ←→ Level/Type | ENTER Select
ja: ↑↓ いどう | ←→ レベル/タイプ | ENTER 決定

# NavAuthorFeed
source: ENTER Lookup/Select | ESC Back
ja: ENTER 検索/決定 | ESC もどる

# NavTimeline
source: ENTER Select | ESC Back | LEFT/RIGHT Navigate
ja: ENTER 決定 | ESC もどる | ←→ いどう

# NavT9Generator
source: TAB Switch Mode | ENTER Select | ESC Back
ja: TAB モード切替 | ENTER 決定 | ESC もどる

# NavCredits
source: ESC/ENTER to go back
ja: ESC/ENTERでもどる

# NavPause
source: ↑↓ Navigate | ENTER Select | ESC Resume
ja: ↑↓ いどう | ENTER 決定 | ESC 再開

# RevealModeInstructions
source: Clear lines to reveal posts from the feed. Each line cleared reveals a new post.
ja: ラインを消してフィードのトウコウを表示. 1ライン消すごとに新しいトウコウが現れます。

# ScrollModeInstructions
source: In this mode, rotating pieces scrolls through the feed. Rotate clockwise to scroll down, counter-clockwise to scroll up.
ja: このモードでは、ピースの回転でフィードをスクロール. 時計回りで下へ、反時計回りで上へスクロールします。

# DiscoverFeedModeInstructions
source: In Feed mode, clear lines to reveal posts. Each line cleared reveals a new post from the feed.
ja: フィードモードでは、ラインを消してトウコウを表示. 1ライン消すごとにフィードから新しいトウコウが現れる。

# GameTypeRevealDesc
source: Posts are revealed as you clear lines
ja: ラインを消すとトウコウが表示される

# GameTypeScrollDesc
source: Rotate pieces to scroll through the feed
ja: ピースを回転してフィードをスクロール

# FilterAllPosts
source: All Posts
ja: すべてのトウコウ

# FilterAllPostsDesc
source: Posts and threads by the author
ja: 作者のトウコウとスレッド

# FilterWithReplies
source: With Replies
ja: リプライを含む

# FilterWithRepliesDesc
source: Posts including replies
ja: リプライを含むトウコウ

# FilterMediaOnly
source: Media Only
ja: メディアのみ

# FilterMediaOnlyDesc
source: Posts with images or media
ja: 画像やメディア付きのトウコウ

# FilterVideoOnly
source: Video Only
ja: 動画のみ

# FilterVideoOnlyDesc
source: Posts with videos
ja: 動画付きのトウコウ

# StatusNoPostsToSend
source: No posts to send!
ja: 送信するトウコウがありません！

# StatusNotLoggedIn
source: Not logged in!
ja: ログインしていません！

# StatusPostingToBluesky
source: Posting to Bluesky...
ja: Blueskyにトウコウ中...

# StatusGeneratingStatsImage
source: Generating stats image...
ja: 統計画像を生成中...

# StatusSuccessfullyPosted
source: Successfully posted {0} post(s) to Bluesky!
ja: {0}件のトウコウをBlueskyに送信しました！

# T9InputDigitsOnly
source: T9 input must contain only digits (0-9)
ja: T9入力は数字(0-9)のみ使用できます

# T9EnterDigitsHint
source: Enter digits 2-9 for letters
ja: 文字には2-9を入力

# T9ShowingMatches
source: Showing 30 of {0} matches
ja: {0}件中30件を表示

# ErrorPleaseEnterHandle
source: Please enter a handle
ja: ハンドルを入力してください

# ErrorInvalidHandleFormat
source: Invalid handle format
ja: ハンドル形式が無効です

# ErrorProfileNotFound
source: Profile not found
ja: プロフィールが見つかりません

# ErrorUnknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# ErrorInvalidFeedUri
source: Invalid feed URI
ja: 無効なフィードURIです

# ErrorFailedToLoadFeed
source: Failed to load feed
ja: フィードの読み込みに失敗しました

# ErrorFailedToCreateFeedCollection
source: Failed to create feed collection
ja: フィードコレクションの作成に失敗しました

# ErrorInvalidAuthorIdentifier
source: Invalid author identifier
ja: 無効な作者識別子です

# ErrorPleaseEnterValidATUri
source: Please enter a valid ATUri
ja: 有効なATUriを入力してください

# ErrorInvalidATUriFormat
source: Invalid ATUri format
ja: ATUri形式が無効です

# ErrorFailedToLoadMorePosts
source: Failed to load more posts
ja: 追加のトウコウの読み込みに失敗しました

# FeedNameDiscover
source: DISCOVER FEED
ja: ディスカバーフィード

# FeedNameScroll
source: FEED SCROLL
ja: フィードスクロール

# FeedNameDefault
source: FEED
ja: フィード

# FeedNameTimeline
source: YOUR TIMELINE
ja: あなたのタイムライン

# FeedNameNone
source: No feed selected
ja: フィード未選択
